อัปเดตนี้ทำให้ระบบวิเคราะห์ของ Headache Pro ฉลาดและเชื่อถือได้มากขึ้น เพื่อให้คุณไว้ใจรูปแบบต่าง ๆ ที่เห็นได้มากขึ้น

- เครื่องมือตรวจจับรูปแบบใหม่ 15 แบบ รวมถึงการตรวจจับทริกเกอร์แบบผสมที่สามารถเน้นเหตุการณ์ที่เกิดร่วมกัน เช่น ความกดอากาศลดลงร่วมกับการนอนหลับไม่เพียงพอ
- เกณฑ์ที่เข้มงวดขึ้นสำหรับการแสดงข้อมูลเชิงลึก เพื่อลดการแจ้งเตือนเกินความเป็นจริงและโฟกัสกับรูปแบบที่ยืนยันได้จริงจากข้อมูลของคุณ
- มุมมองประวัติที่ปรับปรุงให้สวยงามขึ้นและขั้นตอนเริ่มใช้งานที่ราบรื่นกว่าเดิม เพื่อให้ทบทวนอาการปวดหัวที่ผ่านมาและเริ่มใช้งานได้ง่ายขึ้น
- การปรับปรุงประสิทธิภาพและเสถียรภาพโดยรวม เพื่อให้การบันทึกและการวิเคราะห์ทำได้อย่างรวดเร็วและเชื่อถือได้
