Το One Tap Headache Tracker είναι το ταχύτερο ημερολόγιο ημικρανιών και πονοκεφάλων στο iPhone – καταγράψτε έναν πονοκέφαλο με ένα μόνο πάτημα και αφήστε το Headache Pro να βρει τα μοτίβα που κρύβονται στα δεδομένα σας.

Τη στιγμή που ξεκινά ο πονοκέφαλος, πατήστε μία φορά σε iPhone ή Apple Watch. Η εφαρμογή χρονοσφραγίζει άμεσα το συμβάν και επισυνάπτει αυτόματα το περιβάλλον πλαίσιο που πραγματικά ζητούν γιατροί και ειδικοί στις ημικρανίες – χωρίς πληκτρολόγηση, χωρίς φόρμες, χωρίς τριβή.

ΚΑΘΕ ΠΟΝΟΚΕΦΑΛΟΣ ΚΑΤΑΓΡΑΦΕΤΑΙ ΜΕ:

- Χρόνο και ρυθμό – ημέρα εβδομάδας, ώρα, λεπτό, ζώνη ώρας και μέρος της ημέρας
- Σήματα Apple Health – βήματα, δραστηριότητα, στάδια ύπνου, καρδιακός ρυθμός, HRV, καρδιακός ρυθμός ηρεμίας, SpO₂, VO₂ max, ρυθμός αναπνοής, έκθεση σε ήχο, λεπτά ενσυνειδητότητας και πρόσφατες προπονήσεις
- Καιρό και περιβάλλον – θερμοκρασία, μεταβολές βαρομετρικής πίεσης, υγρασία, ποιότητα αέρα (AQI), δείκτης UV και δείκτες τύπου γύρης που εδώ και καιρό συνδέονται με κρίσεις ημικρανίας
- Προαιρετική βαθμολογία έντασης (1–10) και προσωπικές σημειώσεις για φάρμακα, αύρα, θέση πόνου ή πιθανούς εκλυτικούς παράγοντες

HEADACHE PRO – ΒΡΕΙΤΕ ΤΟΥΣ ΕΚΛΥΤΙΚΟΥΣ ΠΑΡΑΓΟΝΤΕΣ ΣΑΣ:

Λίγα μεμονωμένα πατήματα δεν είναι από μόνα τους χρήσιμα. Το Headache Pro διαβάζει όλο το ιστορικό σας και αναδεικνύει τα πραγματικά σήματα πίσω από τους πονοκεφάλους σας.

- Εξατομικευμένες πληροφορίες μοτίβων – ύπνος, πτώσεις βαρομετρικής πίεσης, συσσωρεύσεις ανά ώρα της ημέρας, μοτίβα ανά ημέρα εβδομάδας, πτώσεις HRV, μεταβολές καιρού και άλλα, το καθένα με γράφημα και εξήγηση σε απλή γλώσσα
- Πάνω από 15 ανιχνευτές μοτίβων συν ανάλυση πολυπαραγοντικής συνύπαρξης για εντοπισμό συνδυαστικών εκλυτικών παραγόντων (π.χ. πτώση πίεσης + κακός ύπνος) που η μονοπαραγοντική καταγραφή χάνει
- Προδραστικές ειδοποιήσεις – το Pro παρακολουθεί το τοπικό δελτίο καιρού σας στο παρασκήνιο και σας ειδοποιεί μόνο όταν οι συνθήκες ταιριάζουν με μοτίβο εκλυτικού παράγοντα στο ΔΙΚΟ σας ιστορικό. Όχι γενικό spam τύπου «έρχεται καταιγίδα».
- Εξατομικευμένα όρια και ώρες ησυχίας ώστε οι ειδοποιήσεις να σέβονται την ημέρα σας
- Αποκλειστικά φίλτρα και αναλύσεις προβολής ιστορικού για τους χρήστες Pro

ΣΧΕΔΙΑΣΜΕΝΟ ΓΙΑ ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗ ΖΩΗ:

- Καταγραφή με ένα πάτημα από Apple Watch που συγχρονίζεται πίσω στο συζευγμένο iPhone σας
- Widgets οθόνης Αφετηρίας και οθόνης κλειδώματος για καταγραφή πονοκεφάλου χωρίς να ανοίξετε την εφαρμογή
- Συντομεύσεις Siri και υποστήριξη «Hey Siri, κατέγραψε έναν πονοκέφαλο»
- Εξαγωγή CSV για κοινή χρήση καθαρού ιστορικού πονοκεφάλων με τον νευρολόγο, παθολόγο ή ειδικό στις ημικρανίες

ΙΔΙΩΤΙΚΟ ΑΠΟ ΤΟΝ ΣΧΕΔΙΑΣΜΟ ΤΟΥ:

Το One Tap Headache Tracker είναι ένα ημερολόγιο πονοκεφάλων με προτεραιότητα στην τοπική αποθήκευση.

- Δεν απαιτείται λογαριασμός
- Χωρίς διαφημίσεις
- Χωρίς SDKs αναλυτικών στοιχείων
- Χωρίς συγχρονισμό στο cloud
- Το ημερολόγιο πονοκεφάλων σας μένει στη συσκευή σας – χειροκίνητη εξαγωγή μόνο όταν επιλέγετε να το μοιραστείτε

Είτε παρακολουθείτε χρόνια ημικρανία, αθροιστικούς πονοκεφάλους, πονοκεφάλους τάσης, ορμονικούς πονοκεφάλους ή απλώς προσπαθείτε να κατανοήσετε ένα περιστασιακό μοτίβο πόνου στο κεφάλι, το One Tap Headache Tracker μετατρέπει ένα μόνο πάτημα σε πλήρες, έτοιμο για τον γιατρό σας αρχείο – και το Headache Pro μετατρέπει αυτό το αρχείο σε απαντήσεις.

Λεπτομέρειες συνδρομής
Το Headache Pro είναι διαθέσιμο ως συνδρομή με αυτόματη ανανέωση (Μηνιαία 2,99 $ / Ετήσια 9,99 $ με δωρεάν δοκιμή 7 ημερών) ή εφάπαξ αγορά Lifetime (24,99 $). Η πληρωμή χρεώνεται στο Apple ID σας κατά την επιβεβαίωση. Οι συνδρομές ανανεώνονται αυτόματα εκτός αν ακυρωθούν τουλάχιστον 24 ώρες πριν από το τέλος της περιόδου. Μπορείτε να τις διαχειριστείτε ή να τις ακυρώσετε οποτεδήποτε στις Ρυθμίσεις → Apple ID → Συνδρομές.

Privacy Policy: https://jackwallner.github.io/headaches/privacy-policy.html
Terms of Use (EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
